Uma forma de criptografia usa chaves formadas com todas as letras maiúsculas, entre A e Z, vírgula(,),
ponto (.) e espaço. Cada caractere tem um valor: A=1.. Z=26, vírgula=27, ponto=28 e espaço=29.
O usuário dá uma frase que deve ser convertida numa chave criptográfica válida do seguinte modo:
Todas as letras da frase devem ser convertidas para maiúsculas, e todos os caracteres diferentes de letras,
vírgula, ponto e espaço devem ser eliminados. Só deve permanecer a primeira ocorrência de cada caractere.
No final da string, devem ser adicionados os caracteres que faltaram.

Assim, a frase “Celacanto provoca maremoto” deve ser convertida numa chave válida como “CELANTO PRVMBDFGHIJKQSUWXYZ,.”

1) Crie um programa que faça essa conversão entre uma frase e uma chave válida.
Pontuação:
a) Função que faz a conversão correta para letras maiúsculas de todas as letras (1pt)
b) Função que elimina todos os caracteres diferentes de letra, vírgula, ponto e espaço, 
deixando apenas a primeira ocorrência de cada um desses caracteres (2pts)
c) Função que completa a chave corretamente com os caracteres que faltam. (3pts)

2) Dada uma chave criptográfica do tipo acima, faça uma função que converta uma frase, passada como parâmetro,
usando o seguinte algoritmo: comece com um índice apontando para o primeiro caractere na chave.
Para cada caractere na frase a ser transcrita, o índice é movido para a direita pelo valor do caractere
(A=1..Z=26, vírgula=27, ponto=28 e espaço=29) a partir da sua posição atual. 
Voltando para o início se o fim da chave é atingido (ou seja, é circular).
O valor criptografado é aquele dado pelo caractere onde o índice parou.
Assim, a frase CELACANTO PROVOCA MAREMOTO, com a chave “CELANTO PRVMBDFGHIJKQSUWXYZ,.”
produz a saída “APQSXYVEHHAS CGJKKANU,MZIA” (3pts)

3) Considere que todas a funções acima estejam funcionando corretamente. Sem uso de variável global,
escreva a função principal main() que receba uma frase para ser convertida em chave válida e em seguida,
usando a chave recém-criada, criptografe outra frase lida pelo teclado. (1pt)
